Repository: actionless/pikaur
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: not allowed with argument %s
ja: 引数 %s では許容されていません

source: ignored explicit argument %r
ja: 明示的に指定した引数 %r を無視

source: the following arguments are required: %s
ja: 次の引数が必要です: %s

source: one of the arguments %s is required
ja: 引数のうちで %s は必須です

source: error:
ja: エラー:

source: query packages from AUR only
ja: AUR のみからパッケージをクエリ

source: don't remove build dir after the build
ja: ビルド後にビルドディレクトリを削除しない

source: query packages from repository only
ja: リポジトリのみからパッケージをクエリ

source: don't prompt to edit PKGBUILDs and other build files
ja: PKGBUILD やその他のビルドファイルを編集するか尋ねない

source: prompt to edit PKGBUILDs and other build files
ja: PKGBUILD やその他のビルドファイルを編集するか尋ねる

source: always rebuild AUR packages
ja: 常に AUR パッケージをビルドしなおす

source: always isolate with systemd dynamic users
ja: 常に systemd Dynamic Users で隔離する

source: search only in package names
ja: パッケージ名のみを検索

source: don't prompt to show the build files diff
ja: ビルドファイルの差分を表示するかどうかを尋ねない

source: ignore AUR packages' updates which marked 'outofdate'
ja: 'outofdate' とマークされた AUR パッケージを更新しない

source: download also AUR dependencies
ja: AUR の依存関係もダウンロード

source: install built package
ja: ビルドされたパッケージをインストール

source: show only debug messages specific to pikaur
ja: pikaur 特有のデバッグメッセージのみを表示

source: cli args to pass to makepkg
ja: makepkg に渡すコマンドライン引数

source: path to custom makepkg config
ja: カスタム makepkg 設定ファイルへのパス

source: override path to makepkg executable
ja: makepkg 実行ファイルへのパスを上書き

source: path to custom pikaur config
ja: カスタム pikaur 設定ファイルへのパス

source: always sysupgrade '-git', '-svn' and other dev packages
ja: 常に '-git' や '-svn' などの開発版パッケージを更新

source: Can't resolve dependencies for AUR package '{pkg}':
ja: AUR パッケージ '{pkg}' の依存関係を解決できません:

source: Can't create destination directory '{to_path}'.
ja: 保存先ディレクトリ '{to_path}' を作成できません。

source: Can't copy '{from_path}' to '{to_path}'.
ja: '{from_path}' から '{to_path}' にコピーできません。

source: Can't get package name from PKGBUILD
ja: PKGBUILD からパッケージ名を取得できません

source: Downloading the latest sources for a devel package {}
ja: 開発版パッケージ {} の最新のソースをダウンロードしています

source: failed to retrieve latest dev sources:
ja: 最新の開発版ソースの取得に失敗:

source: Try recovering?
ja: リカバリしますか？

source: [d] delete build dir and try again
ja: [d] ビルドディレクトリを削除して再試行

source: [e] edit PKGBUILD
ja: [e] PKGBUILD を編集

source: [s] skip building this package
ja: [s] このパッケージのビルドをスキップ

source: [a] abort building all the packages
ja: [a] すべてのパッケージのビルドを中止

source: Installing already built dependencies for {}
ja: {} のビルドされた依存関係をインストールしています

source: Package {pkg} is already built. Pass '--rebuild' flag to force the build.
ja: パッケージ {pkg} はビルド済です。強制的にビルドするには '--rebuild' フラグを指定してください。

source: Installing repository dependencies for {}
ja: {} のリポジトリの依存関係をインストールしています

source: Failed to remove installed dependencies, packages inconsistency: {}
ja: インストール済の依存関係のアンインストールに失敗しました、パッケージが一致しません: {}

source: Removing already installed dependencies for {}
ja: {} に既にインストールされた依存関係を削除しています

source: {name} can't be built on the current arch ({arch}). Supported: {suparch}
ja: {name} は現在のアーキテクチャ ({arch}) ではビルドできません。サポートされているアーキテクチャ: {suparch}

source: Starting the build
ja: ビルドを開始

source: Command '{}' failed to execute.
ja: コマンド '{}' の実行に失敗。

source: [R] retry build
ja: [R] ビルドを再試行

source: [p] PGP check skip
ja: [p] PGP の確認をスキップ

source: [c] checksums skip
ja: [c] チェックサムをスキップ

source: [i] ignore architecture
ja: [i] アーキテクチャを無視

source: warning:
ja: 警告:

source: Common pacman options:
ja: 共通の pacman オプション:

source: pikaur-specific operations:
ja: pikaur 特有の操作:

source: pikaur {-G --getpkgbuild} [options] <package(s)>
ja: pikaur {-G --getpkgbuild} [オプション] <パッケージ>

source: usage: pikaur {-P --pkgbuild} [options] <file(s)>
ja: 使用方法: pikaur {-P --pkgbuild} [オプション] <ファイル>

source: All common pacman options as when doing `pacman -U <pkg_file>`. See `pacman -Uh`.
ja: `pacman -U <pkg_file>` 実行時と同様のすべての pacman オプション。`pacman -Uh` で表示できます。

source: usage: pikaur {-G --getpkgbuild} [options] <package(s)>
ja: 使用方法: pikaur {-G --getpkgbuild} [オプション] <パッケージ>

source: Pikaur-specific options:
ja: pikaur 特有のオプション:

source: Name
ja: 名前

source: Package Base
ja: ベースパッケージ

source: Version
ja: バージョン

source: Description
ja: 説明

source: Keywords
ja: キーワード

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Groups
ja: グループ

source: Provides
ja: 提供

source: Depends On
ja: 依存パッケージ

source: Optional Deps
ja: 提案パッケージ

source: Make Deps
ja: Make 依存

source: Check Deps
ja: チェック依存

source: Conflicts With
ja: 競合パッケージ

source: Replaces
ja: 置換パッケージ

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Votes
ja: 投票数

source: Popularity
ja: 人気度

source: First Submitted
ja: 最初の投稿

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: None
ja: なし

source: {name} {version} {package_source} package is up to date - skipping
ja: {package_source} のパッケージ {name} {version} は最新です- スキップ

source: {name} {version} local package is newer than in AUR ({aur_version}) - skipping
ja: ローカルのパッケージ {name} {version} は AUR ({aur_version}) よりも新しいバージョンです - スキップ

source: Downgrading AUR package {name} {version} to {downgrade_version}
ja: AUR パッケージ {name} {version} を {downgrade_version} にダウングレードしています

source: Starting full AUR upgrade...
ja: AUR 全体の更新を開始...

source: PKGBUILD appears unchanged after editing
ja: 編集した PKGBUILD に変更がありません

source: [s] skip this package
ja: [s] このパッケージをスキップ

source: [A] abort
ja: [A] 中止

source: Dependencies missing for {}
ja: {} の依存関係が不足しています

source: Version mismatch:
ja: バージョン不一致:

source: {what} depends on: '{dep}' found in '{location}': '{version}'
ja: {what} は次のパッケージに依存しています: '{dep}' '{location}' で見つかったパッケージ: '{version}'

source: Nothing to do.
ja: 実行すべき処理はありません。

source: Proceed with installation? [Y/n]
ja: インストールを続行しますか？ [Y/n]

source: [v]iew package details [m]anually select packages
ja: [v]パッケージ情報を表示 [m]手動でパッケージを選択

source: New build deps found for {pkg} package: {deps}
ja: パッケージ {pkg} のビルド依存が検出されました: {deps}

source: Some build deps removed for {pkg} package: {deps}
ja: パッケージ {pkg} のいくつかのビルド依存が削除されました: {deps}

source: Can't clone '{name}' in '{path}' from AUR:
ja: AUR から '{name}' を '{path}' にクローンできません:

source: Can't pull '{name}' in '{path}' from AUR:
ja: AUR から '{name}' を '{path}' にプルできません:

source: [r] remove dir and clone again
ja: [r] ディレクトリを削除してクローンしなおす

source: [a] abort
ja: [a] 中止

source: looking for conflicting AUR packages...
ja: 競合する AUR パッケージを検索中...

source: New packages '{new}' and '{other}' are in conflict.
ja: 新しいパッケージ '{new}' と '{other}' が競合しています。

source: {new} and {installed} are in conflict. Remove {installed}?
ja: {new} と {installed} が競合しています。{installed} をアンインストールしますか？

source: Skipping review of {file} for {name} package ({flag})
ja: パッケージ {name} の {file} のレビューをスキップ ({flag})

source: Do you want to {edit} {file} for {name} package?
ja: パッケージ {name} の {file} を{edit}しますか？

source: edit
ja: 編集

source: Not showing diff for {pkg} package ({reason})
ja: パッケージ {pkg} の差分を表示しません ({reason})

source: already reviewed
ja: 確認済

source: Do you want to see build files {diff} for {name} package?
ja: パッケージ {name} のビルドファイルの{diff}を表示しますか？

source: diff
ja: 差分

source: installing for the first time
ja: 初回インストール

source: Installation info changed (or new deps found) for {pkg} package
ja: パッケージ {pkg} のインストール情報の変更 (もしくは新しい依存関係の検出) がありました

source: Can't build '{name}'.
ja: '{name}' をビルドできません。

source: Dependency cycle detected between {}
ja: 依存関係のループが {} の間で検出されました

source: Reverting {target} transaction...
ja: {target} のトランザクションを取り消しています...

source: Failed to build following packages:
ja: 次のパッケージのビルドに失敗:

source: {pkg_name} already added to the list
ja: {pkg_name} は既にリストに追加されています

source: Resolving AUR dependencies...
ja: AUR の依存関係を解決中...

source: debug:
ja: デバッグ:

source: pikaur debug:
ja: pikaur デバッグ:

source: Please enter the number of the package(s) you want to install and press [Enter] (default={}):
ja: インストールしたいパッケージの番号を入力して[Enter] を押してください (既定={}):

source: invalid value: {} is not between {} and {}
ja: 不正な値: {} は {} ~ {} の範囲外です

source: invalid number: {}
ja: 不正な数字: {}

source: AUR repos dir has been moved from '{old}' to '{new}'.
ja: AUR リポジトリのディレクトリは '{old}' から '{new}' に移動しました。

source: pikaur requires Python >= 3.7 to run.
ja: pikaur の実行には Python >= 3.7 が必要です。

source: pikaur requires systemd >= 235 (dynamic users) to be run as root.
ja: pikaur を root で実行するには systemd >= 235 (dynamic users) が必要です。

source: Could not fetch archlinux.org news
ja: archlinux.org ニュースを取得できません

source: There is news from archlinux.org!
ja: archlinux.org からの新しいニュースがあります!

source: Could not initialize {}
ja: {} を初期化できませんでした

source: The news feed could not be received or parsed.
ja: ニュースフィードを受信できなかったか解析できませんでした。

source: Could not update {}
ja: {} を更新できませんでした

source: Reading local package database...
ja: ローカルのパッケージデータベースを読み込み中...

source: Reading repository package databases...
ja: リポジトリのパッケージデータベースを読み込み中...

source: Build directory
ja: ビルドディレクトリ

source: Packages directory
ja: パッケージディレクトリ

source: Do you want to remove all files?
ja: すべてのファイルを削除しますか？

source: Following package cannot be found in repositories:
ja: 次のパッケージはリポジトリに存在しません:

source: Following package cannot be found in AUR:
ja: 次のパッケージは AUR に存在しません:

source: for {pkg}
ja: {pkg} の依存関係

source: {grp} group
ja: {grp} グループ

source: ({} days old)
ja: ({} 日前にビルド)

source: Repository package suggested as a replacement:
ja: 置換として提案されたリポジトリのパッケージ:

source: Third-party repository package suggested as a replacement:
ja: 置換として提案されたサードパーティのリポジトリのパッケージ:

source: Repository package will be installed:
ja: リポジトリから次のパッケージがインストールされます:

source: New dependency will be installed from repository:
ja: リポジトリから次の新しい依存関係がインストールされます:

source: Third-party repository package will be installed:
ja: サードパーティのリポジトリから次のパッケージがインストールされます:

source: New dependency will be installed from third-party repository:
ja: サードパーティのリポジトリから次の新しい依存関係がインストールされます:

source: AUR package will be installed:
ja: AUR から次のパッケージがインストールされます:

source: New dependency will be installed from AUR:
ja: AUR から次の新しい依存関係がインストールされます:

source: Ignoring package update {}
ja: パッケージ {} の更新を無視

source: Ignoring package {}
ja: パッケージ {} を無視

source: {name} {version} AUR package marked as 'outofdate' - skipping
ja: AUR パッケージ {name} {version} は 'outofdate' とマークされています - スキップ

source: [installed: {version}]
ja: [インストール済: {version}]

source: [installed]
ja: [インストール済]

source: Do you want to proceed?
ja: 続行しますか？

source: Do you want to retry?
ja: 再試行しますか？

source: no editor found. Try setting $VISUAL or $EDITOR.
ja: エディタが見つかりませんでした。$VISUAL か $EDITOR を設定してください。

source: Do you want to proceed without editing?
ja: 編集せずに続行しますか？

source: '{packages}' package is available in the repo but can't be installed
ja: パッケージ '{packages}' はリポジトリに存在しますがインストールできません

source: AUR: Too many package results for '{query}'
ja: AUR: '{query}' の検索結果が多すぎます

source: AUR: Query arg too small '{query}'
ja: AUR: '{query}' のクエリ文字列が短すぎます

source: Searching... [{bar}]
ja: 検索中... [{bar}]

source: failed to generate .SRCINFO from {}:
ja: {} からの .SRCINFO の生成に失敗:

source: Reading AUR package info...
ja: AUR のパッケージ情報を読み込み中...

source: pikaur requires python-pysocks to use a socks5 proxy.
ja: pikaur で socks5 プロキシを使用するには python-pysocks が必要です。
